### CC Antya 9.94

> এত শুনি’ কহে রাজা পাঞা মনে ব্যথা ।
> “সব দ্রব্য ছাড়োঁ, যদি প্রভু রহেন এথা ॥৯৪॥

> eta śuni' kahe rājā pāñā mane vyathā
> "saba dravya chāḍoṅ, yadi prabhu rahena ethā

*эта ш́уни'*—выслушав все эти подробности; *кахе ра̄джа̄*—царь сказал; *па̄н̃а̄*—испытав; *мане вйатха̄*—боль в уме; *саба дравйа чха̄д̣он̇*—я прощу весь долг; *йади*—если; *прабху*—Шри Чайтанья Махапрабху; *рахена этха̄*—останется здесь.

**Когда царь Пратапарудра выслушал все эти подробности, он ощутил в сердце сильную боль. «Я прощу Гопинатхе Паттанаяке весь его долг, — сказал он, — если Шри Чайтанья Махапрабху останется здесь, в Джаганнатха-Пури.**
